die	Angst	Fear
der	Besuch	Visit
die	Menge	Amount
die	Nachbarin	Neighbour
das	Aussehen	Appearance
die	Erfahrung	Experience
die	Meinung	Opinion
der	Verwandte	Relative
der	Bekannte	Friend
das	Gesicht	Face
die	Mitteilung	Message
die	Verwandte	Relative
die	Bekannte	Friend
die	Gruppe	Group
der	Nachbar	Neighbour
die	Apotheke	pharmacy
der	Aufzug	lift
der	Park	park
das	Dorf	village
der	Einwohner	residents
die	Heimat	homeland
der	Müll	garbage
die	Straßenbahn	tramway
der	Nebel	fog
der	Grad	degree
das	Geschäft	business
die	Ausstellung	exhibition
der	Wald	forest
die	Stadt	state, town, city
die	Nähe	vicinity
die	Landschaft	landscape
das	Auto	car
die	U-Bahn	subway
die	Sonne	sun
der	Regen	rain
der	Laden	store
der	Baum	tree
der	Spielplatz	playground
der	Ort	place
die	Fabrik	factory
die	Industrie	industry
der	PKW	car(Personenkraftwagen)
das	Wetter	weather
der	Wind	wind
die	Wolke	cloud
das	Theater	theatre
die	Blume	flower
der	Berg	mountain
die	Einrichtung	establishment
der	Fluss	river
die	Luft	air
der	LKW	lorry/truck (Lastkraftwagen)
das	Gewitter	storm
die	Welt	world
das	Fernsehen	television
die	Batterie	battery
die	Ansage	announcement
die	Gebühr	fee
der	Kalendar	calendar
die	Nachricht	message
das	Video	video
der	Fernsehapparat	television set
die	Durchsage	announcement
der	Inhalt	content
der	Programmierer	programmer
die	Notiz	note
die	Zeitung	newspaper
das	Gerät	device
der	Bildschirm	screen
die	Einführung	introduction
die	Kenntnis	knowledge
die	Musik	music
der	Quatsch	nonsense
die	Zeitschrift	magazine
das	Radio	radio
die	Farbe	colour
die	Sendung	programme
der	Film	film
der	erste Teil	first chapter
die	Bäckerei	Bakery
das	Cafe	Cafe
das	Gericht	dish
der	Herd	stove
die	Packung	package
die	Gabel	fork
die	Spülmaschine	dishwasher
das	Schweinefleisch	Pork
das	Trinkgeld	Tip(for a waiter)
der	Alkohol	Alcohol
die	Mülltonne	Rubbish bin
das	Fest	festival
die	Tüte	Bag
der	Teller	Plate
das	Messer	Knife
die	Nudel	Pasta
die	Suppe	Soup
der	Kellner	waiter
die	Speisekarte	Menu
der	Kiosk	kiosk
der	Markt	Market
der	Haushalt	Household
die	Dose	Tin
die	Tasse	Cup, Mug
der	Löffel	Spoon
der	Käse	Cheese
die	Soße	Sauce
die	Kellnerin	Waiter
der	Supermarkt	Supermarket
die	Kneipe	Pub
der	Gast	Guest
das	Lieblingsessen	favourite food
die	Portion	portion
der	Topf	pot
das	Geschirr	dishes
der	Tisch	Table
das	Rindfleisch	beef
der	Ober	Head waiter
das	Stellenangebot	vacancy
die(pl)	Sachen	stuff
die	Anzeige	advertisement, show
der	Lohn	wage
der	Aufenthalt	stay, stopover
der	Weg	path
der	Keller	cellar
der	Vogel	bird
der	Ausflug	excursion
die	DVD	DVD
die	Kirsche	Church
die	Oper	Opera
das	Lokal	Local
das	Schwimmbad	swimming pool
das	Tier	animal
der	See	Lake
der	Dom	Cathedral
das	Kino	Cinema
die	Sporthalle	gym
der	Hund	dog
die	Sehenswürdigkeit	sight, place of interest
die	Disko	Disco
der	Verein	club, association
die	Katze	Cat
die	Ermäßigung	discount
die	Besichtigung	Sightseeing
die	Adresse	Address
der	Anrufbeantworter	answering machine
das	Ding	thing
die	Ecke	corner
die	Garage	garage
das	Handtuch	towel
das	Licht	light
der	Preis	Prize
der	Schlüssel	key
der	Turm	tower
das	Werkzeug	tool
die	Anzeige	advertisement
die	Beratung	advice
der	Blick	view
das	Holz	wood
die	Küche	Kitchen
die	Maschine	machine
die	Ordnung	order
der	Prospekt	brochure, prospect
der	Strom	electricity
der	Teppich	carpet
der	Betrag	amount
das	Büro	Office
der	Erdgeschoss	Ground Floor
der	Flur	hallway
das	Metall	metal
die	Hausfrau	housewife
der	Kühlschrank	refrigerator
die	Miete	rent
die	Mehrwertsteuer	sales tax
der	Raum	room
der	Sessel	armchair
die	Treppe	stairs
die	Unterkunft	accommodation
der	Ausgang	exit
der	Briefkasten	mailbox
das	Dach	roof
der	Eingang	entrance
das	Gas	gas
die	Heizung	heating
der	Hausmann	house husband
der	Kinderwagen	pram
die	Möbel	furniture
die	Mitte	middle, centre
das	Plastik	plastic
das	Schild	sign
die	Tür	door
die	Versicherung	insurance
das	Bein	leg
die	Erlaubnis	permission
das	Gewicht	weight
der	Hals	neck
die	Krankenkasse	health insurance
der	Mund	mouth
der	Notarzt	emergency doctor
das	Rezept	recipe
der	Termin	appointment
der	Zahn	tooth
der	Arzt	doctor
der	Arm	arm
das	Blut	blood
das	Fieber	fever
die	Grippe	flu
die	Hand	hand
der	Kopf	head
das	Krankenhaus	hospital
das	Mittel	medicine
die	Operation	operation
die	Sprechstunde	office hours
die	Untersuchung	investigation/examination
der	Ärger	anger
das	Auge	Eye
der	Doktor	Physician, doctor
der	Fuß	Foot
die	Größe	size
das	Herz	Heart
der	Körper	body
die	Kontrolle	control
das	Medikament	medicine
die	Praxis	practice (medical)
der	Schnupfen	cold, sniffles
der	Unfall	accident
der	Bauch	stomach
das	Ende	end
das	Haar	Hair
die	Krankheit	illness
der	Magen	stomach
der	Notfall	emergency
der	Rücken	back
die	Schmerzen	pain
die	Wanderung	hike
der	Ausweis	passport
die	Fahrkarte	ticket
das	Ausland	foreign country
der	Strand	beach
das	Rathaus	town hall
die	Brücke	bridge
der	Koffer	suitcase
der	Zoll	customs
das	Gleis	platform
die	Auskunft	information
die	Jugendherberge	youth hostel
die	Autofahrt	car journey
der	Rundgang	tour
der	Pass	passport
die	Brieftasche	wallet
das	Meer	sea
der	Reiseführer	travel guide
das	Schloss	castle
die	Stadtrundfahrt	city tour
der	Schirm	umbrella
der	Fahrplan	schedule
die	Verbindung	connection
die	Ferienwohnung	holiday apartment
die	Vollpension	full board
die	Bahn	railroad
das	Schiff	ship
der	Führerschein	driver's license
die	Geldbörse	purse
die	Natur	nature
die	Insel	island
die	Kamera	camera
der	Flughafen	airport
der	Anschluss	connection
die	Fähre	Ferry
das	Ticket	ticket
die	Papiere	documents
das	Konsulat	consulate
das	Gepäck	luggage
der	Hafen	port
die	Anmeldung	registration
der	Monat	month
die	Weihnachten	Christmas
die	Frist	deadline
der	Kontakt	contact
der	Werktag	workday
das	Datum	date
das	Fundbüro	Lost&found
der	Kunde	customer
die	Quittung	receipt
die	Dauer	duration
der	Glückwünsch	congratulations
der	Rabatt	reduction
die	Tageszeit	time of day
die	Achtung	attention
die	Autobahn	highway
die	Haltestelle	bus stop
die	Kreuzung	intersection
das	Öl	oil
der	Verkehr	traffic
die	Panne	breakdown
das	Verkehrsschild	traffic sign
die	Ampel	traffic light
der	Automat	vending machine
das	Benzin	gasoline
das	KFZ	automobile (Kraftfahrzeug)
die	Tankstelle	gas station
der	Bahnsteig	train platform
das	Bremslicht	brake lights
die	Feuerwehr	fire department
das	Kennzeichen	license plate
die	Steuer	tax
der	Kreis	circle
der	Reifen	tire
die	Berufserfahrung	work experience
die	Ausbildung	education
das	Blatt	sheet of paper
der	Computer	Computer
das	Formular	form
der	Job	job
der	Kugelschreiber	ballpoint pen
der	Zettel	note
das	Problem	problem
der	Test	test
die	Lösung	solution
der	Beruf	profession, job
der	Bleistift	pencil
der	Drucker	printer
der	Kurs	course
das	Praktikum	internship
der	Tipp	tip
das	Zeugnis	report
die	Aussage	statement
der	Bogen	Bow, arch, sheet (of paper)
das	Internet	internet
die	Kenntnisse	knowledge
die	Lehre	apprenticeship
die	Note	grade, mark
der	Arbeitsplatz	workplace
die	Bewerbung	application
die	E-mail	email
der	Fehler	mistake
der	Lehrer	teacher
das	Papier	paper
die	Prüfung	exam
die	Übung	exercise
der	Unterricht	lesson
die	Leidenschaft	Passion
die	Fremdsprache	Foreign language